We can't avoid Xie Jiachang fast enough
យើងមិនអាចគេចផុតពី Xie Jiachang លឿនល្មមបានទេ
Why did you send him an invitation
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើលិខិតអញ្ជើញទៅគាត់
Even if we don’t invite him
ទោះបីជាយើងមិនអញ្ជើញគាត់ក៏ដោយ
He’ll come on his own
គាត់នឹងមកដោយខ្លួនឯង
Why not take the initiative
ហេតុអ្វីមិនចាត់វិធានការ
Today is the opening night
ថ្ងៃនេះជាយប់បើកឆាក
What if he causes trouble
ចុះបើគាត់បង្កបញ្ហា
He got burned last time
គាត់ត្រូវបានដុតកាលពីលើកមុន
He definitely won’t let it go this time
គាត់ពិតជាមិនទុកវាចោលទេលើកនេះ
Who knows best what Xie Jiachang is thinking
តើអ្នកណាដឹងច្បាស់ជាងគេថា Xie Jiachang កំពុងគិតអ្វី?
Is probably me
ប្រហែលជាខ្ញុំមែនទេ?
I have a plan
ខ្ញុំមានផែនការមួយ
Trust me
ជឿខ្ញុំចុះ
Zhou Zhiyi, the drinks delivery is here
ចូវ ជីយី ភេសជ្ជៈដឹកជញ្ជូនមកដល់ហើយ
Is that the batch from Master Qin’s distillery
តើនោះជាបាច់ពីរោងចក្រចម្រាញ់ស្រារបស់លោកគ្រូឈីនមែនទេ?
Yes, what’s wrong
មែនហើយ មានរឿងអ្វី?
Come here, I’ll assign you something
មកនេះមក ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងអ្វីមួយឲ្យអ្នក
Why go to all that trouble
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នោះ
Even if I explain, you won’t get it
ទោះបីជាខ្ញុំពន្យល់ក៏ដោយ ក៏អ្នកនឹងមិនយល់ដែរ
Just do it
គ្រាន់តែធ្វើវា
Okay
យល់ព្រម
Why should I take orders from you
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលបញ្ជាពីអ្នក
Zheng Nanfeng is now the manager of the New Literati Club
លោក Zheng Nanfeng ឥឡូវនេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
What he says is what I say. Go
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។ ទៅចុះ
Not me
មិនមែនខ្ញុំទេ
Out of respect for Zhou Zhiyi
ដោយក្តីគោរពចំពោះលោក Zhou Zhiyi
I...
ខ្ញុំ...
Hey, hey, hey
ហេ! ហេ! ហេ!
Wife, do you know what I’m going to do
ប្រពន្ធអើយ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I don’t know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Then why do you trust me so much
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ
I already do
ខ្ញុំធ្វើរួចហើយ
What else can I do
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត
At worst, I’ll just sell you
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងលក់អ្នក
Who are you calling wife
អ្នកណាហៅប្រពន្ធ
Today I’ll surely give Xie Jiachang a welcome gift
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់អំណោយស្វាគមន៍ដល់ Xie Jiachang
Boss
ចៅហ្វាយ
Zhou Zhiyi’s side is making big moves today
ក្រុមរបស់លោក Zhou Zhiyi កំពុងធ្វើចលនាធំៗនៅថ្ងៃនេះ
They even made admission free
ពួកគេថែមទាំងធ្វើឱ្យការចូលរៀនឥតគិតថ្លៃទៀតផង
All free
ឥតគិតថ្លៃទាំងអស់
Just a gimmick
គ្រាន់តែជាល្បិចកលមួយប៉ុណ្ណោះ
Free for how many days
ទំនេរប៉ុន្មានថ្ងៃ
No time limit, always free
គ្មានដែនកំណត់ពេលវេលា ឥតគិតថ្លៃជានិច្ច
Always free
ឥតគិតថ្លៃជានិច្ច
That’s pretty novel
វាពិតជាប្រលោមលោកមែន
Are they turning the ballroom into charity
តើពួកគេកំពុងប្រែក្លាយបន្ទប់រាំទៅជាសប្បុរសធម៌មែនទេ?
I told you we were too heavy-handed back then
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា ពេលនោះយើងពិតជាមនុស្សរឹងរូសពេក
Boss
ចៅហ្វាយ
This is an invitation from New Fantasy Ballroom
នេះ​ជា​ការអញ្ជើញ​ពី New Fantasy Ballroom
They actually sent us an invitation
ពួកគេពិតជាបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកយើងមែន
Boss, beware of a trap
ចៅហ្វាយអើយ ប្រយ័ត្នអន្ទាក់
Who cares what kind of banquet it is
អ្នកណាខ្វល់ថាវាជាពិធីជប់លៀងបែបណា
A storm is brewing
ព្យុះមួយកំពុងកើតឡើង
I’ve been wanting an excuse to go
ខ្ញុំចង់បានលេសដើម្បីទៅ
He brought it to our door
គាត់បានយកវាមកមាត់ទ្វាររបស់យើង
Tonight I’m going to have a good time
យប់នេះខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាល្អ
Everyone, everyone
មនុស្សគ្រប់គ្នា, មនុស្សគ្រប់គ្នា
Tonight
យប់នេះ
It's the reopening day of our New Literati Club
វាជាថ្ងៃបើកឡើងវិញនៃក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មីរបស់យើង
To thank all our new and old patrons for coming
សូមអរគុណដល់អតិថិជនចាស់ និងថ្មីទាំងអស់ដែលបានអញ្ជើញមក
We specially prepared the hottest dance tracks
យើងបានរៀបចំបទចម្រៀងរាំដ៏ពេញនិយមបំផុតជាពិសេស
And the best drinks
និងភេសជ្ជៈល្អបំផុត
And most, most, most, most importantly,
ហើយភាគច្រើន, ភាគច្រើន, ភាគច្រើន, សំខាន់បំផុត,
As long as you bring our coupons and come
ដរាបណាអ្នកយកប័ណ្ណរបស់យើងមក
There's no ticket needed at our club
មិនចាំបាច់មានសំបុត្រនៅក្លឹបរបស់យើងទេ
We hope you spread this news quickly
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននេះឱ្យបានឆាប់រហ័ស
Welcome, welcome, please come inside
សូមស្វាគមន៍ សូមអញ្ជើញចូលមកខាងក្នុង
Welcome, thank you
សូមស្វាគមន៍ សូមអរគុណ
Thank you
អរគុណ
Welcome to New Literati Club
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
No tickets needed
មិនត្រូវការសំបុត្រទេ
Zheng Nanfeng must be crazy
Zheng Nanfeng ត្រូវតែឆ្កួត
I really don't know, Sister Zhiyi,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ បងស្រី ជីយី
why you handed the club to him to run
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ក្លឹបឱ្យគាត់រត់
Didn't he say
តើគាត់មិនបាននិយាយទេឬ?
he'd shut Xie Jiachang's ballroom in one month?
តើគាត់នឹងបិទបន្ទប់រាំរបស់ Xie Jiachang ក្នុងរយៈពេលមួយខែមែនទេ?
Though I don't get his approach
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ក៏ដោយ
He looks pretty confident to me
គាត់មើលទៅមានទំនុកចិត្តណាស់ចំពោះខ្ញុំ
He must have his reasons
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់
I think we won't last a few days before we fold
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទេមុនពេលយើងបត់
Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
I've put all my assets on the line for you
ខ្ញុំបានដាក់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកហើយ
Half the club's revenue comes from tickets
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ចំណូលរបស់ក្លឹបបានមកពីការលក់សំបុត្រ
If it's all free, can we hold up?
បើវាឥតគិតថ្លៃទាំងអស់ តើយើងអាចទ្រាំបានទេ?
You need a product manager mindset
អ្នកត្រូវការផ្នត់គំនិតអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតផល
Free is the most expensive
ឥតគិតថ្លៃគឺថ្លៃបំផុត
Hmph
ហ៊ឺមៗ
A club should use traffic to drive sales
ក្លឹបគួរតែប្រើប្រាស់ចរាចរណ៍ដើម្បីជំរុញការលក់
Free is the most expensive
ឥតគិតថ្លៃគឺថ្លៃបំផុត
Looks like this kid really got beaten badly
មើលទៅក្មេងនេះពិតជាត្រូវគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែន
No, we need to find him a good doctor
ទេ យើងត្រូវរកគ្រូពេទ្យល្អម្នាក់ឲ្យគាត់
Get his head checked
ឲ្យគេពិនិត្យក្បាល
Welcome, welcome to New Literati Club
សូមស្វាគមន៍ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
Welcome to New Literati Club
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
Master Qin is here
លោកគ្រូ ឈិន មកដល់ហើយ
Nanfeng,
ណានហ្វេង
I heard from the mall folks downstairs
ខ្ញុំបានឮពីមនុស្សនៅផ្សារទំនើបនៅជាន់ក្រោម
you placed a big order with me
អ្នកបានធ្វើការបញ្ជាទិញដ៏ធំមួយជាមួយខ្ញុំ
You really know how to get things done
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីៗឱ្យបានសម្រេច
Master Qin, you're too kind
លោកគ្រូឈីន អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ
Master Qin
លោកគ្រូ ឈីន
Then tonight you must have a few extra drinks
បន្ទាប់មកយប់នេះអ្នកត្រូវតែផឹកភេសជ្ជៈបន្ថែមមួយចំនួនទៀត
Of course
ជាការពិតណាស់
Let's go
តោះទៅ
Zhiyi, this kid is a decent guy
ជីយី ក្មេងនេះពិតជាមនុស្សល្អមែន
And he handles things well
ហើយគាត់ដោះស្រាយរឿងต่างๆបានល្អ
Yadong has been gone for quite a few years
យ៉ាដុងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
You should think about your own situation
អ្នកគួរតែគិតអំពីស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
Master Qin, what are you saying?
លោកគ្រូ ឈិន លោកគ្រូកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm fine on my own
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេនៅម្នាក់ឯង
Relax, Master Qin, I'll definitely take good care of her
សម្រាកចុះ លោកគ្រូឈីន ខ្ញុំពិតជានឹងមើលថែនាងឲ្យបានល្អណាស់
Get lost
វង្វេងផ្លូវ
Hahaha
ហាហាហា
If you ask me,
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
the way you two flirt and bicker,
របៀបដែលអ្នកទាំងពីរចែចង់ និងឈ្លោះប្រកែកគ្នា
really looks like a couple
ពិតជាមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍មួយគូមែន
Please stop joking about me
សូមឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៀតទៅ
Let me help you inside
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកនៅខាងក្នុង
No need, no need
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ
You mind your work
អ្នកខ្វល់ពីការងាររបស់អ្នក
Take good care of Master Qin; inside, please
សូមថែរក្សាលោកគ្រូឈីនឲ្យបានល្អ។ នៅខាងក្នុងសូម
Give him a proper welcome
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការស្វាគមន៍ត្រឹមត្រូវ
Welcome to New Literati Club
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
Everyone, relax
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមសម្រាក
Oh!
អូ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Putting in so much money
ដាក់លុយច្រើនណាស់
And tickets are free, too
ហើយសំបុត្រក៏ឥតគិតថ្លៃដែរ
President Zhou, careful not to get conned by this kid
លោកប្រធានាធិបតី ចូវ ប្រយ័ត្នកុំឲ្យក្មេងនេះបោកប្រាស់
Mind your own business
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
Just mind your own business
គ្រាន់តែខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
President Xie
លោកប្រធានាធិបតី ស៊ី
We specially invited you today
យើងបានអញ្ជើញអ្នកជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ
to clear up the misunderstanding from the other day
ដើម្បី​ជម្រះ​ការ​យល់​ច្រឡំ​ពី​ថ្ងៃ​មុន
Hope you have fun tonight
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយនៅយប់នេះ
Since it's a misunderstanding,
ព្រោះវាជាការយល់ច្រឡំ 😡😡😡😡
it's not so easy to resolve
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ
I'm afraid if it's resolved, some people won't be happy
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើវាត្រូវបានដោះស្រាយ មនុស្សមួយចំនួននឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ
Then let's wait and see
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំមើល
Aming
របស់យើង
Let them in
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល
Go in
ចូលទៅ
No, where are you going?
ទេ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Welcome to New Literati Club
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
Impossible
មិនអាចទៅរួច
Where did they find this designer?
តើពួកគេបានរកឃើញអ្នករចនារូបនេះនៅឯណា?
I've never seen this kind of design in my life
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការរចនាបែបនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
Boss, I haven't seen it either
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញវាដែរ
And they don't even charge for tickets
ហើយពួកគេមិនគិតថ្លៃសំបុត្រទេ
What's the use of a crowd?
តើ​ហ្វូងមនុស្ស​មានប្រយោជន៍​អ្វី?
Most of a ballroom's revenue is tickets
ប្រាក់ចំណូលភាគច្រើនរបស់សាលរាំបានមកពីសំបុត្រ
People who came in for a bargain won't even buy drinks
អ្នកដែលមកទិញទំនិញបញ្ចុះតម្លៃ ក៏មិនទិញភេសជ្ជៈដែរ
How the hell can he make any money?
តើគាត់អាចរកលុយបានដោយរបៀបណាទៅ បើមិនអញ្ចឹង?
He'll lose his shirt
គាត់នឹងបាត់បង់អាវរបស់គាត់
Master Qin
លោកគ្រូ ឈីន
Whatever you want to drink tonight is on me
យប់នេះអ្នកចង់ផឹកអ្វីក៏បាន ខ្ញុំជាអ្នកទិញឲ្យ
Your ballroom opens today
សាលរាំរបស់អ្នកបើកនៅថ្ងៃនេះ
I’ve got to show my support
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
I’ll top up 5,000 first
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលលុយ 5,000 ជាមុនសិន
Master Qin guarantees you’ll have fun tonight
លោកគ្រូឈីនធានាថាអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះ
Come on
មក​!
Boss
ចៅហ្វាយ
Thanks V12 Master Qin for 1288 Grand Flying Dragon set
សូមអរគុណ V12 Master Qin សម្រាប់សំណុំ Grand Flying Dragon ចំនួន 1288
Wish Master Qin a great time
សូមជូនពរលោកគ្រូ Qin ឲ្យមានពេលវេលាដ៏ល្អ
Drink to your heart’s content
ផឹកតាមចិត្តអ្នក
Boss
ចៅហ្វាយ
W-what booze is this
វ-តើនេះជាស្រាអ្វី?
Costs more than flower wine
ថ្លៃជាងស្រាផ្កាទៅទៀត
Why panic
ហេតុអ្វីបានជាភ័យស្លន់ស្លោ
Calm down
ស្ងប់ចិត្ត
Can I not afford even one bottle
តើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញសូម្បីតែមួយដបបានទេ?
You can afford it
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន
Then that’s settled
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ
Come, open a bottle for Master Qin
មកបើកដបមួយឲ្យលោកគ្រូឈីន
Okay, okay, okay
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម
Wish Master Qin drinks well and has fun tonight
សូមជូនពរលោកគ្រូឈីនឲ្យផឹកស្រាឲ្យបានច្រើន និងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះ
Give me another set
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយឈុតទៀត
Thanks Master Qin for another 1288
អរគុណលោកគ្រូ Qin សម្រាប់ 1288 មួយទៀត
Now tops the New Literati Club spending list
ឥឡូវនេះឈរនៅលំដាប់កំពូលនៃបញ្ជីចំណាយរបស់ក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
Okay
យល់ព្រម
Owner, get me a set too
ម្ចាស់អើយ ជួយទិញមួយឈុតឲ្យខ្ញុំផង
Boss, you get a set too
ចៅហ្វាយ អ្នកក៏ទទួលបានមួយឈុតដែរ
Make it pricier than his
ធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃថ្លៃជាងរបស់គាត់
Got it, right away
យល់ហើយ ភ្លាមៗ
Enjoy your drink
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក
I’ll go over first
ខ្ញុំនឹងទៅមើលមុនគេ
Come, come, here
មក, មក, ទីនេះ
Enjoy your drink, Boss
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក, ចៅហ្វាយ
Hey, Boss
ហេ! ចៅហ្វាយ
Don’t get carried away, no, no, no
កុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ណា​ឆ្ងាយ​អី ទេៗៗៗ
Don’t forget why we came here
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ
We’ll talk business later
យើងនឹងនិយាយរឿងអាជីវកម្មនៅពេលក្រោយ
That punk is scheming against me
ជនពាលនោះកំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
So many people ordered Grand Flying Dragon
មានមនុស្សជាច្រើនបានបញ្ជាទិញ Grand Flying Dragon
If I don’t order one, do I have any face
បើខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញមួយទេ តើខ្ញុំមានមុខមាត់អ្វីទេ?
Got it, got it, Boss
យល់ហើយ យល់ហើយ ចៅហ្វាយ
Give me a Grand Flying Dragon set
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈុត Grand Flying Dragon មួយឈុត
Make it two sets
ធ្វើវាពីរឈុត
Here, Boss
នៅទីនេះ ចៅហ្វាយ
A toast to you, Boss
ជូនពរអ្នក, ចៅហ្វាយ
You’re pretty sharp, kid
ឆ្លាតណាស់កូនអើយ
What did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said tonight’s revenue is over 50,000
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រាក់ចំណូលយប់នេះគឺលើសពី 50,000
That’s more than ten times the usual
នោះច្រើនជាងដប់ដងនៃធម្មតា
All small-time
ទាំងអស់តូចតាចពេលវេលា
There’s even bigger coming
មានរឿងធំជាងនេះទៅទៀត
Where did you learn all this
តើអ្នកបានរៀនទាំងអស់នេះនៅឯណា
Give me a little reward
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរង្វាន់តិចតួច
Let me tell you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
Zheng Nanfeng, you have a death wish, huh
ចេង ណានហ្វេង អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
Ah
អា
What’s wrong with him, what is it
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់ មានរឿងអ្វី?
Someone died from drinking
មាន​អ្នក​ស្លាប់​ដោយសារ​ផឹកស្រា
Quick, see what’s wrong
លឿនឡើង មើលថាមានអ្វីខុស
This booze is bad, someone died from it
ស្រានេះអាក្រក់ណាស់ មានអ្នកណាស្លាប់ដោយសារវា
Someone, come quick
នរណាម្នាក់, ប្រញាប់ឡើង
My buddy only had two drinks
មិត្តខ្ញុំផឹកតែពីរកែវទេ
Suddenly this happened, the booze is bad
ភ្លាមៗនោះរឿងនេះបានកើតឡើង ស្រាគឺអាក្រក់
This booze is bad
ស្រានេះអាក្រក់ណាស់
My buddy only had two drinks
មិត្តខ្ញុំផឹកតែពីរកែវទេ
Then suddenly this happened
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះរឿងនេះបានកើតឡើង
Huh
ហ៊ឺ!
Boss, the taste is off
ចៅហ្វាយ រសជាតិវាខុសហើយ
Taste is off, it’s fake
រសជាតិខុសហើយ វាក្លែងក្លាយ
Xie Jiachang, you making trouble, huh
Xie Jiachang អ្នកកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
With a store this big, would I sell you fake booze
បើហាងធំយ៉ាងនេះ តើខ្ញុំគួរលក់ស្រាក្លែងក្លាយឲ្យអ្នកទេ?
A Jie, you’re being really rude
អា ជី អ្នកពិតជាឈ្លើយមែន
Look how you scared the lady
មើលចុះអ្នកខ្លាចស្ត្រីនោះប៉ុណ្ណា
Sorry
សូមអភ័យទោស
Mr. Zhou, I didn’t mean anything
លោក ចូវ ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ
This booze really has a weird taste
ស្រានេះពិតជាមានរសជាតិចម្លែកមែន
A Jie
A Jie
You’re falsely accusing us
អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់យើងដោយមិនពិត
Does Mr. Zhou sell fake booze
តើលោក Zhou លក់ស្រាក្លែងក្លាយទេ?
Bro
បងប្រុស
I drink this booze every day
ខ្ញុំផឹកស្រានេះរាល់ថ្ងៃ
I’m sure this booze is fake
ខ្ញុំប្រាកដថាស្រានេះក្លែងក្លាយ
And they’re charging so much for it
ហើយពួកគេកំពុងគិតថ្លៃច្រើនសម្រាប់វា
It’s clearly ripping people off
វាច្បាស់ណាស់ថាវាកំពុងបោកប្រាស់មនុស្ស
Is this booze really bad
តើស្រានេះពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
Look, they’re selling fake booze
មើលចុះគេលក់ស្រាក្លែងក្លាយ
See, it’s so expensive
មើលចុះវាថ្លៃណាស់
So shady
ស្រពិចស្រពិល​ណាស់
Xie Jiachang
លោក Xie Jiachang
Your low-down tricks are way too crude
ល្បិចកល​របស់​អ្នក​គឺ​ឈ្លើយ​ពេក​ហើយ
I just stocked this booze this morning
ខ្ញុំទើបតែស្តុកស្រានេះព្រឹកមិញនេះ
The bottles are right here on display
ដបទាំងនេះត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញនៅទីនេះ
Taste it yourself
ភ្លក់វាដោយខ្លួនឯង
Xie Jiachang
លោក Xie Jiachang
Is it fake liquor?
តើវាជាស្រាក្លែងក្លាយមែនទេ?
Zhiyi's ballroom opened today
សាលរាំរបស់ Zhiyi បានបើកនៅថ្ងៃនេះ
Can't you stop making trouble?
ឈប់បង្កបញ្ហាទៀតបានទេ?
I know Zhou's character
ខ្ញុំស្គាល់ចរិតរបស់ចូវ
Today I, Master Qin, give my guarantee
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ លោកគ្រូឈីន ផ្តល់ការធានារបស់ខ្ញុំ
She would never sell fake liquor
នាងមិនដែលលក់ស្រាក្លែងក្លាយទេ
Master Qin
លោកគ្រូ ឈីន
Zhiyi's character
តួអង្គ Zhiyi
I believe it two hundred percent
ខ្ញុំជឿពីររយភាគរយ
But her crew
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់នាង
Especially that kid, Zheng Nanfeng
ជាពិសេសក្មេងនោះឈ្មោះ ចេង ណានហ្វេង
Whether he's clean is hard to say
ថាតើគាត់ស្អាតឬអត់ពិបាកនិយាយណាស់
But this liquor,
ប៉ុន្តែស្រានេះ
is definitely a problem
ពិតជាបញ្ហាមួយ
Master Qin doesn't believe
លោកគ្រូឈីនមិនជឿទេ
Have a sip
ញ៉ាំមួយកែវ
Fine, pour me a glass, I'll try
មិនអីទេ ចាក់ខ្ញុំមួយកែវ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
Master Qin
លោកគ្រូ ឈីន
Since you say this liquor has a problem,
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាស្រានេះមានបញ្ហា
Then I'll down it
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះវា
See if it poisons me to death
មើលថាតើវាបំពុលខ្ញុំដល់ស្លាប់ឬអត់
Wait
រង់ចាំ
Let me see
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
It's fake, no need to look
ក្លែងក្លាយទេ មិនចាំបាច់មើលទេ
Zheng Nanfeng, are you insane?
Zheng Nanfeng តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Good, so quick to confess
ល្អណាស់ សារភាពលឿនៗ
This kid has some backbone
ក្មេងម្នាក់នេះចេះមានឆ្អឹងខ្នងខ្លះហើយ
I haven't finished talking yet
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ
Alright, go on
មិនអីទេ បន្តទៅ
The liquor is indeed fake
ស្រាពិតជាក្លែងក្លាយមែន
But this isn't liquor from our ballroom
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាស្រាពីបន្ទប់រាំរបស់យើងទេ
In your ballroom,
នៅក្នុងសាលរាំរបស់អ្នក,
The liquor ordered isn't yours,
ស្រា​ដែល​បាន​កុម្ម៉ង់​មិនមែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ
Is it mine then?
តើវាជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
A Ming
អា មីង
Bare words aren't proof
ពាក្យសម្ដីទទេៗមិនមែនជាភស្តុតាងទេ
What arrived today,
អ្វីដែលបានមកដល់ថ្ងៃនេះ,
all the liquor,
ស្រាទាំងអស់,
labels and codes are all recorded
ស្លាក និងលេខកូដទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រាទុក
I looked at your bottle,
ខ្ញុំបានមើលដបរបស់អ្នក
it's not on the list
វាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ
So this is liquor you brought
ដូច្នេះនេះជាស្រាដែលអ្នកបានយកមក
Nonsense
ឥតប្រយោជន៍
This liquor was clearly just ordered
ស្រានេះច្បាស់ជាទើបតែត្រូវបានបញ្ជាទិញ
You're the one with no proof
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគ្មានភស្តុតាង
You're saying I'm selling fake liquor, right?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងលក់ស្រាក្លែងក្លាយមែនទេ?
Master Qin, I didn't mean you
លោកគ្រូឈីន ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកទេ
I mean this kid
ខ្ញុំចង់មានន័យថាក្មេងនេះ
We ordered today's goods from Master Qin
យើងបានបញ្ជាទិញទំនិញថ្ងៃនេះពីលោកម្ចាស់ឈីន
You say this liquor isn't something you brought
អ្នកនិយាយថាស្រានេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកយកមកទេ
Then it came from Master Qin's store
បន្ទាប់មកវាបានមកពីហាងរបស់លោកគ្រូឈីន
You mean Master Qin sells fake liquor?
អ្នកចង់មានន័យថា លោកគ្រូឈីនលក់ស្រាក្លែងក្លាយមែនទេ?
Xie Jiachang
លោក Xie Jiachang
Are you trying to frame the New Literati Club,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មីមែនទេ?
or frame my store?
ឬដាក់ស៊ុមហាងរបស់ខ្ញុំ?
Master Qin, I wouldn't dare accuse you
លោកគ្រូឈីន ខ្ញុំមិនហ៊ានចោទប្រកាន់អ្នកទេ
Misunderstanding
ការយល់ច្រឡំ
I think it's a misunderstanding
ខ្ញុំគិតថាវាជាការយល់ច្រឡំ
Tell it to the police
ប្រាប់ប៉ូលីសទៅ
Zhiyi, call the police
ជីយី ហៅប៉ូលីសមក
A Ming
អា មីង
Master Qin, no need to blow it up, right?
លោកម្ចាស់ឈីន មិនចាំបាច់បំផ្ទុះវាទេ មែនទេ?
Ah, no no no
អា៎ ទេ ទេ ទេ
Bro, my taste buds must've been off just now
បងប្រុស រសជាតិខ្ញុំប្រហែលជាខូចហើយពេលនេះ
I'll check, I... I'll check again
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្តងទៀត
You're destroying evidence
អ្នកកំពុងបំផ្លាញភស្តុតាង
Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
Just you wait
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ
Hey, hey, hey
ហេ! ហេ! ហេ!
Extorting, huh? Extorting
ជំរិតទារប្រាក់មែនទេ?
Hey
ហេ!
Your boss has left, and you're still pretending
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានចាកចេញហើយ ហើយអ្នកនៅតែធ្វើពុត
You caught me
អ្នកចាប់ខ្ញុំហើយ
Wow, I'm so smart!
អីយ៉ា! ខ្ញុំឆ្លាតណាស់!
Boss, wait for me!
ចៅហ្វាយអើយ ចាំខ្ញុំផង!
Sorry to kill the mood, everyone
សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអារម្មណ៍រអាក់រអួល អ្នកទាំងអស់គ្នា
Everyone, keep playing, keep drinking
អ្នកទាំងអស់គ្នា បន្តលេង បន្តផឹក
One bottle for each table
ដបមួយសម្រាប់តុនីមួយៗ
Cue the music
ស្តាប់ភ្លេង
I have never been this exhilarated
ខ្ញុំមិនដែលរំភើបចិត្តបែបនេះទេ
Zheng Nanfeng, you're something else
Zheng Nanfeng អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
You set all of this up, didn't you?
អ្នកបានរៀបចំរឿងទាំងអស់នេះឡើង មែនទេ?
It's our opening day, after all
វាជាថ្ងៃបើកឆាករបស់យើងហើយ យ៉ាងណាមិញ
Xie Jiachang will definitely come make trouble
សៀ ជាឆាង ច្បាស់ជានឹងមកបង្កបញ្ហា
So what we do is lure him into the trap
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងធ្វើគឺទាក់ទាញគាត់ឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់
Nanfeng
ណានហ្វេង
You sent invites and kept the codes recorded
អ្នកបានផ្ញើការអញ្ជើញ ហើយបានរក្សាទុកលេខកូដដែលបានកត់ត្រាទុក
And you even pulled Master Qin in
ហើយអ្នកថែមទាំងបានទាញ Master Qin ចូលទៀតផង
This combo of moves you pulled...
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃចលនាដែលអ្នកទាញនេះ...
I'm impressed
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់
I'm thoroughly convinced
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
I told you bringing Xie Jiachang would cause trouble
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការនាំ Xie Jiachang មកនឹងបង្កបញ្ហា
Even if you fix it, what can you do to him?
ទោះបីជាអ្នកជួសជុលវាក៏ដោយ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះគាត់?
This is just the first step
នេះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
One month
មួយខែ
I'll make him go out of business
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈប់រកស៊ី
Come on
មក​!
For our opening today,
សម្រាប់ការបើកសម្ពោធរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
A toast to beating Xie Jiachang!
នំបញ្ចុកទៅ Xie Jiachang!
Cheers, cheers, cheers!
ជយោៗៗៗៗ!
Ah!
អា!
Another glass
កែវមួយទៀត
Okay
យល់ព្រម
You can really hold your liquor
អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបាន
Feels great
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់
Another glass
កែវមួយទៀត
I'm happy today
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
Sister Zhiyi, another glass
បងស្រី ជីយី កែវមួយទៀត
Come on
មក​!
I'll down it
ខ្ញុំនឹងចុះវា
Hey
ហេ!
Zheng Nanfeng, you're incredible
Zheng Nanfeng អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
I...
ខ្ញុំ...
Don't move
កុំ​រើ​
I feel like it's all in your plan
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក
Let's have another drink
តោះផឹកមួយកែវទៀត
I really can't drink anymore
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ
Rest well
សម្រាកឲ្យបានស្រួល
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Whenever dusk falls
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
The evening breeze starts to blow
ខ្យល់ពេលល្ងាចចាប់ផ្តើមបក់មក
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Life's riddle
ល្បិចកលនៃជីវិត
Try not to see it clearly
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
Close your eyes
បិទភ្នែករបស់អ្នក
Don't respond
កុំឆ្លើយតប
The evening wind blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
Tonight, children, don't cry in secret
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
Don't cry in secret
កុំយំដោយសម្ងាត់
The evening wind blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
As night falls with the stars,
ពេលយប់លិចលង់ជាមួយផ្កាយ
Drift gently to sleep
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
Feel the evening breeze
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច